抬头仰望那棵大树
大きな木を見上げて
让时光倒流吧
時を巻き戻そう
小时候看到的景色
ちいさな頃に見てた景色
毛绒玩具就是观客
ぬいぐるみのお客さん
窗边即是我的舞台
窓際のステージ
一直歌唱
歌い続けた
沐浴在阳光之下
陽だまりの中で
你也听到了对吧？
聴こえていたでしょう？
那温暖柔和的旋律
あたたかなメロディ
只要歌唱就能回忆起的那些时日
歌えば思い出せるさ　あの日々
啊 歌就是我的朋友
ああ　歌は友達だった
歌唱便能让当下恢复如初
歌えば今でも蘇ってくる
啊 最喜欢的感觉
ああ　大好きだった気持ち
仰望着那棵大树
大きな木を見上げて
尝试转动钥匙
鍵を回してみる
牵着那只小小的手的记忆
ちいさな手をつないだ記憶
用蜡笔描绘出
クレヨンで描き合う
五彩缤纷的未来
色とりどり未来
玩累了
遊び疲れて
就依偎着睡着了呢
寄り添い眠ったね
感觉到了对吧？
感じてたでしょう？
那温暖的和声
ぬくもりのハーモニー
只要笑一笑 就能回想起那些时日
笑えば想い出せるさ　あの日々
啊 只要有笑容便闪闪发光
ああ　笑顔だけが光ってた
只要笑一笑 当下就能恢复如初
笑えば今でも蘇ってくる
啊 最喜欢的心情
ああ　大好きだった気持ち
一直陪伴在我身旁
いつまでも傍にある
想要的话便唾手可得
欲しがればすぐに手が届く
那充满光明的心情
光に満ちてた気持ち
我们也许还会再次忘记吧
僕らはまた忘れてしまうでしょう
啊 尝试回忆了无数次
ああ　何度も思い出して
回想起来当下便会恢复如初
想えば今でも蘇ってくる
啊 我一直都很喜欢
ああ　ずっと大好きだから
啦啦 啦啦 啦啦啦啦啦
ララ　ララ　ラララララ
啦啦 啦啦 啦啦啦啦
ララ　ララ　ララララ
啦啦 啦啦 啦啦啦啦啦 来吧
ララ　ララ　ラララララ　さあ